---
{"dg-publish":true,"permalink":"/spryatano/barokko-italiya/","dgPassFrontmatter":true}
---

#Тема #МХК #ВП 

---

> [!info]+ Описание
> пуп
### Произведения искусства:
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Юноша с корзиной фруктов\|Юноша с корзиной фруктов]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Алтарная кафедра в Соборе Св. Петра\|Алтарная кафедра в Соборе Св. Петра]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Аполлон и Дафна\|Аполлон и Дафна]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Бегство в Египет\|Бегство в Египет]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Бичевание Христа\|Бичевание Христа]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Больной Вакх\|Больной Вакх]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Бюст Кардинала Сципиона Боргезе\|Бюст Кардинала Сципиона Боргезе]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Вакх\|Вакх]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Венера, Адонис и Амур\|Венера, Адонис и Амур]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Гадалка\|Гадалка]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Геркулес на распутье\|Геркулес на распутье]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Голова Медузы\|Голова Медузы]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Давид\|Давид]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Давид с головой Голифа\|Давид с головой Голифа]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Едок картофеля\|Едок картофеля]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Жертвоприношение Авраама\|Жертвоприношение Авраама]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Избиение младенцев\|Избиение младенцев]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Колоннада на площади св. Петра\|Колоннада на площади св. Петра]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Корзина с фруктами\|Корзина с фруктами]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Лютнист\|Лютнист]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Мадонна Гарделини\|Мадонна Гарделини]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Мальчик, укушенный ящерицей\|Мальчик, укушенный ящерицей]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Мёртвый Христос\|Мёртвый Христос]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Музыканты\|Музыканты]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Мученичество апостола Матфея\|Мученичество апостола Матфея]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Мученичество апостола Петра\|Мученичество апостола Петра]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Мясная лавка\|Мясная лавка]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Неверие апостола Фомы\|Неверие апостола Фомы]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Обелиск со слоном\|Обелиск со слоном]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Обращение Св. Савла\|Обращение Св. Савла]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Палаццо Кариньяно\|Палаццо Кариньяно]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Положение во гроб\|Положение во гроб]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Похищение Прозерпины\|Похищение Прозерпины]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Поцелуй Иуды и взятие под стражу\|Поцелуй Иуды и взятие под стражу]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Призвание апостола Матфея\|Призвание апостола Матфея]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Пьета\|Пьета]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Пьющий Рохус\|Пьющий Рохус]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Сан Карло алле Куатро Фонтане\|Сан Карло алле Куатро Фонтане]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Сант Аньезе ин Агоне\|Сант Аньезе ин Агоне]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Санта Сусанна\|Санта Сусанна]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Св. Геацинт\|Св. Геацинт]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Се человек\|Се человек]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Сибилла\|Сибилла]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Сон Св. Екатерины\|Сон Св. Екатерины]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Трапеза в Эммаусе\|Трапеза в Эммаусе]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Фасад собора Св. Петра\|Фасад собора Св. Петра]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Фонтан четырех рек\|Фонтан четырех рек]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Церковь иль Джезу\|Церковь иль Джезу]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Церковь Сант Андреа\|Церковь Сант Андреа]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Церковь Сант Иво алла Сапиенца\|Церковь Сант Иво алла Сапиенца]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Шулеры\|Шулеры]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Экстаз Св. Терезы\|Экстаз Св. Терезы]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Италия/Юдифь и Олоферн\|Юдифь и Олоферн]]
### ㅤ
---

### Книги:
### Карточки для повторения:
