---
{"dg-publish":true,"permalink":"/spryatano/barokko-ispaniya/","dgPassFrontmatter":true}
---

#Тема #МХК #ВП 

---

> [!info]+ Описание
> пуп
### Произведения искусства:
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Явление Христа Бернанду\|Явление Христа Бернанду]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Агнец Божий\|Агнец Божий]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Благовещение\|Благовещение]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Вакх\|Вакх]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Венера с зеркалом\|Венера с зеркалом]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Завтрак\|Завтрак]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Мальчик с собакой\|Мальчик с собакой]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Мальчики с виноградом и дыней\|Мальчики с виноградом и дыней]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Менины\|Менины]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Мученичество Св. Себастьяна\|Мученичество Св. Себастьяна]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Мученичество святого Филиппа\|Мученичество святого Филиппа]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Натюрморт с лимонами, апельсинами и розой\|Натюрморт с лимонами, апельсинами и розой]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Непорочное зачатие\|Непорочное зачатие]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Поклонение пастухов\|Поклонение пастухов]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Портрет Иннокентия XX\|Портрет Иннокентия XX]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Портрет Себастьяна Де Моро\|Портрет Себастьяна Де Моро]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Портрет Эль Примо\|Портрет Эль Примо]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Портрет(ы) инфанты Маргариты\|Портрет(ы) инфанты Маргариты]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Портрет(ы) Филиппа IV\|Портрет(ы) Филиппа IV]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Пригвождение к кресту\|Пригвождение к кресту]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Прометей\|Прометей]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Пряхи\|Пряхи]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Св. Гуго Гренобльский в картезианской трапезной\|Св. Гуго Гренобльский в картезианской трапезной]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Св. Инесса\|Св. Инесса]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Св. Лаврентий\|Св. Лаврентий]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Св. Себастьян и Св. Ирина\|Св. Себастьян и Св. Ирина]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Святой Франциск Ассизский, охватывающий распятого Христа\|Святой Франциск Ассизский, охватывающий распятого Христа]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Сдача Бреды\|Сдача Бреды]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Севильский водонос\|Севильский водонос]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Старая кухарка, готовящая яичницу\|Старая кухарка, готовящая яичницу]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Христос на кресте\|Христос на кресте]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Хромоножка\|Хромоножка]]
- [ ] [[Таблицы/Барокко Испания/Экстаз Св. Франциска\|Экстаз Св. Франциска]]
### ㅤ
---

### Книги:
### Карточки для повторения:
