---
{"dg-publish":true,"permalink":"/spryatano/vizantiya/","dgPassFrontmatter":true}
---

#Тема #Страна #МХК #ВП 

---

> [!info]+ Описание
> пуп
### Произведение искусства:
- [ ] [[Таблицы/Византия/Церковь Св. Софии\|Церковь Св. Софии]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Базилика Максенция и Константина\|Базилика Максенция и Константина]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Базилика Св. Лаврентия\|Базилика Св. Лаврентия]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Баптистерий православных\|Баптистерий православных]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Владимирская икона Богоматери\|Владимирская икона Богоматери]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Вознесение Иисуса Христа в окружении апостолов, мозаика собора Св. Софии в Салониках\|Вознесение Иисуса Христа в окружении апостолов, мозаика собора Св. Софии в Салониках]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Икона Архангел Михаил\|Икона Архангел Михаил]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Икона Лествица\|Икона Лествица]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Икона Св. Николай Мерликийский со святыми на полях\|Икона Св. Николай Мерликийский со святыми на полях]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Икона Христос Пантократор\|Икона Христос Пантократор]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Латеранский баптистерий\|Латеранский баптистерий]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Мавзолей Галлы Плацидии\|Мавзолей Галлы Плацидии]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Мавзолей Санта Констанца\|Мавзолей Санта Констанца]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Мечеть Омейядов в Дамаске\|Мечеть Омейядов в Дамаске]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Мозаика в монастыре Хосиас-Лукас в Фокиде\|Мозаика в монастыре Хосиас-Лукас в Фокиде]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Мозаика собора Св. Софии\|Мозаика собора Св. Софии]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Монастырь Дафни под Афинами\|Монастырь Дафни под Афинами]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Росписи и мозаики монастыря Хора\|Росписи и мозаики монастыря Хора]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Росписи катакомбы Присциллы\|Росписи катакомбы Присциллы]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Фрески церкви Св. Георгия\|Фрески церкви Св. Георгия]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Церковь Богоматери Диаконисы монастыря Акалепта\|Церковь Богоматери Диаконисы монастыря Акалепта]]
- [ ] [[Таблицы/Византия/Церковь Сан-Витале\|Церковь Сан-Витале]]
### ㅤ
---

### Книги:
### Карточки для повторения: