---
{"dg-publish":true,"permalink":"/spryatano/vysokoe-vozrozhdenie/","dgPassFrontmatter":true}
---

#Тема #Страна #МХК #ВП 

---

> [!info]+ Описание
> пуп
### Произведение искусства:
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Фрески станц (залов) Ватиканского дворца\|Фрески станц (залов) Ватиканского дворца]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Алтарь семейства Одди\|Алтарь семейства Одди]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Библиотека Лауренциана при церкви Сан-Лоренцо\|Библиотека Лауренциана при церкви Сан-Лоренцо]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Битва кентавров\|Битва кентавров]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Благoвещение\|Таблицы/Высокое возрождение/Благoвещение]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Благовещение\|Таблицы/Высокое возрождение/Благовещение]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Богоматерь с Младенцем и Св. Анной\|Богоматерь с Младенцем и Св. Анной]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Брут\|Брут]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Ворота Порта Пиа\|Ворота Порта Пиа]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Давид\|Давид]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Дама с горностаем\|Дама с горностаем]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Двор Бельведера\|Двор Бельведера]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Двор монастыря Санта Мария делла Паче\|Двор монастыря Санта Мария делла Паче]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Дворец кардинала Риарио\|Дворец кардинала Риарио]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Джоконда ИЛИ Мона Лиза\|Джоконда ИЛИ Мона Лиза]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Идея Гробницы для папф Юлия II\|Идея Гробницы для папф Юлия II]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Иоанн Креститель\|Иоанн Креститель]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Капелла Медичи\|Капелла Медичи]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Капелла Медичи в церкви Сан Лоренцо\|Капелла Медичи в церкви Сан Лоренцо]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Крещение\|Крещение]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Купол собора Св. Петра\|Купол собора Св. Петра]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна Бенуа\|Мадонна Бенуа]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна в скалах\|Мадонна в скалах]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна Грандук Флоренция\|Мадонна Грандук Флоренция]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна Конестабиле\|Мадонна Конестабиле]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна Литта\|Мадонна Литта]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна Питти\|Мадонна Питти]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна с гвоздикой\|Мадонна с гвоздикой]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна  с младенцем\|Мадонна  с младенцем]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна с младенцем\|Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна с младенцем]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна с младенцем и Иоанном Крестителем\|Мадонна с младенцем и Иоанном Крестителем]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадoнна с младенцем и Св. Иоанном\|Мадoнна с младенцем и Св. Иоанном]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна  с младенцем и Св. Иоанном\|Мадонна  с младенцем и Св. Иоанном]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна с младенцем и Св. Иоанном на лугу\|Мадонна с младенцем и Св. Иоанном на лугу]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна с младенцем и Св. Иоанном со щеглом\|Мадонна с младенцем и Св. Иоанном со щеглом]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна с младенцем и Святым\|Мадонна с младенцем и Святым]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна с младенцем у лестницы\|Мадонна с младенцем у лестницы]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна с младенцем, Св. Иоанном Крестителем и Николаем Баррийским\|Мадонна с младенцем, Св. Иоанном Крестителем и Николаем Баррийским]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна Таддей\|Мадонна Таддей]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Мадонна Темпи\|Мадонна Темпи]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Малая Мадонна Купер\|Малая Мадонна Купер]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Обручение Девы Марии\|Обручение Девы Марии]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Оплакивание\|Оплакивание]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Пала Валломброза\|Пала Валломброза]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Передача ключей апостолу Петру\|Передача ключей апостолу Петру]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Перестройка церкви Санта Мария делла Грацие\|Перестройка церкви Санта Мария делла Грацие]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Площадь капитолия\|Площадь капитолия]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Портрет Джиневры де Бенчи\|Портрет Джиневры де Бенчи]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Портрет Франческо дель Опере\|Портрет Франческо дель Опере]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Прекрасная Фероньера\|Прекрасная Фероньера]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Пьета\|Пьета]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Пьета Бандонини\|Пьета Бандонини]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Пьета Палестрини\|Пьета Палестрини]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Пьета Роданини\|Пьета Роданини]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Распятие с девой Марией, святыми и ангелами\|Распятие с девой Марией, святыми и ангелами]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Реконструкция церкви Санта Мария прессо Сан Сатиро\|Реконструкция церкви Санта Мария прессо Сан Сатиро]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Рисунки\|Рисунки]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Св. Бернардин Сиенский исцеляет от язв дочь Дж. Петрацио де Риети\|Св. Бернардин Сиенский исцеляет от язв дочь Дж. Петрацио де Риети]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Сикстинская  Мадонна\|Сикстинская  Мадонна]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Сикстинская Мадонна\|Сикстинская Мадонна]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Собор\|Собор]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Собор Св. Петра\|Собор Св. Петра]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Спаситель мира\|Спаситель мира]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Тайная вечеря\|Тайная вечеря]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Темпьетто во дворе церкви Сан Пьетро ин Монторио\|Темпьетто во дворе церкви Сан Пьетро ин Монторио]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Фреска Страшный суд\|Фреска Страшный суд]]
- [ ] [[Таблицы/Высокое возрождение/Фрески виллы Киджи-Фарнезина\|Фрески виллы Киджи-Фарнезина]]
### ㅤ
---

### Книги:
### Карточки для повторения: