---
{"dg-publish":true,"permalink":"/spryatano/doromanika/","dgPassFrontmatter":true}
---

#Тема #МХК #ВП

---

> [!info]+ Описание
> пуп
### Произведение искусства:
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Церковь Сен Жермен в Осере\|Церковь Сен Жермен в Осере]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Алтарь короля Рахиса из церкви Сан Мартино\|Алтарь короля Рахиса из церкви Сан Мартино]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Баптистерий Сан-Жеан в Пуатье\|Баптистерий Сан-Жеан в Пуатье]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Гильдесгеймская колонна\|Гильдесгеймская колонна]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Гильдесгеймские ворота\|Гильдесгеймские ворота]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Золотые бляшки и фибулы с драгоценными камнями\|Золотые бляшки и фибулы с драгоценными камнями]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Карл Великий. Бронзовая статуэтка\|Карл Великий. Бронзовая статуэтка]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Мавзолей Теодориха а Равенне\|Мавзолей Теодориха а Равенне]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Монастырские ворота в Лорше\|Монастырские ворота в Лорше]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Погребение королевы Осы из Осеберга\|Погребение королевы Осы из Осеберга]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Придворная капелла Карла Великого в Ахене\|Придворная капелла Карла Великого в Ахене]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Росписи бендиктинского монастыря Святого Иоанна\|Росписи бендиктинского монастыря Святого Иоанна]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Статуя реликварий св. Веры\|Статуя реликварий св. Веры]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Фрески церкви Св. Георгия в Оберцелле\|Фрески церкви Св. Георгия в Оберцелле]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Церковь в Жерминьи де Пре близ Орлеана\|Церковь в Жерминьи де Пре близ Орлеана]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Церковь монастыря в Корби\|Церковь монастыря в Корби]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Церковь Св. Кириака в Гернроде\|Церковь Св. Кириака в Гернроде]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Церковь Св. Михаила в Гильдесгейме\|Церковь Св. Михаила в Гильдесгейме]]
- [ ] [[Таблицы/Дороманика/Церковь Св. Пантелеймона в Кёльне\|Церковь Св. Пантелеймона в Кёльне]]
### ㅤ
---

### Книги:
### Карточки для повторения: