---
{"dg-publish":true,"permalink":"/spryatano/internaczionalnaya-gotika/","dgPassFrontmatter":true}
---

#Тема #МХК #ВП

---

> [!info]+ Описание
> пуп
### Произведения искусства:
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Сцены жития святого Бенедикта\|Сцены жития святого Бенедикта]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Альбом образцов Джованино де Грасси\|Альбом образцов Джованино де Грасси]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Богоматерь с земляникой\|Богоматерь с земляникой]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Брюссельский часослов. Бегство в Египет\|Брюссельский часослов. Бегство в Египет]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Диптих Моление о чаше\|Диптих Моление о чаше]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/жёны Мироносицы у гроба Господня\|жёны Мироносицы у гроба Господня]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Замок Ламакта в Пьемонте\|Замок Ламакта в Пьемонте]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Золотая буллы Карла IV\|Золотая буллы Карла IV]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Коронование\|Коронование]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Лукино Бельбело\|Лукино Бельбело]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Мадонна в саду\|Мадонна в саду]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Муж скорбей\|Муж скорбей]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Муж скорбей (Несколько вариантов)\|Муж скорбей (Несколько вариантов)]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Обручение Св. Екатерины\|Обручение Св. Екатерины]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Оплакивание  Христа\|Оплакивание  Христа]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Оплакивание Христа\|Оплакивание Христа]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Поклонение\|Поклонение]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Поклонение волхвов\|Поклонение волхвов]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Райский сад Богоматери\|Райский сад Богоматери]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Распятие с молящимся монахом-картезианцем из мон. Шапель\|Распятие с молящимся монахом-картезианцем из мон. Шапель]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Распятие с мученичеством Св. Дионисия\|Распятие с мученичеством Св. Дионисия]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Рождество\|Рождество]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Святая Вероника с плащаницей\|Святая Вероника с плащаницей]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Святовитская мадонна\|Святовитская мадонна]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Святой Иероним\|Святой Иероним]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Стигматизация Св. Франциска\|Стигматизация Св. Франциска]]
- [ ] [[Таблицы/Интернациональная готика/Страсти Христа\|Страсти Христа]]
### ㅤ
---

### Книги:
### Карточки для повторения: